[音乐]九种产品看起来非常
在其他国家不同，大公司经常更改
各个国家/地区的同一种商品[音乐]
发现自己在国外商店中寻找产品的时间很短，运气不佳
不用担心，它可能会在此国家/地区检查中以其他名称分发
哪些世界知名品牌更名，以及为什么要我
调整是清单上最大的惊喜9汉堡王
第一个汉堡王于1954年出现在美国，从那以后该品牌
开始以这个名字在世界各地开设新餐厅
在进入澳大利亚市场之前，该公司的高管发现
已经存在一个同名品牌，因此发明了汉堡王
澳大利亚饥饿杰克的新名字
8轴
联合利华公司于1983年在法国成立了行为公司，但在某些国家/地区，
这个名字已经被其他品牌占用，也使用英语
国家/地区，很难将“行为”一词的直接含义与
该公司采用了香水厂的名称链接，将其产品分销到
英国爱尔兰澳大利亚新西兰和中国7达能（Danone）随后由
西班牙药剂师艾萨克·卡鲁索（Isaac Caruso）以他的儿子丹尼尔·丹1（Daniel Dan 1）
他进入美国市场时的家族昵称公司高管决定
使品牌名称更像美国的Dannan，以前的名称被错误地发音
由美国人将它分为两​​个词Dan和一个，所以不要感到惊讶
以熟悉的产品的不同寻常的名字，这不是错误的六个Rexona，因为
以及行为联系Rexona是联合利华公司在美国的品牌
王国在美国被誉为日本Ruksana的学位
并在南非盾5先生。清洁记录持有人的号码
更名的是品牌先生。干净的
在几乎每个大公司中，这种清洁剂都有自己的名字，分别是
只是几先生。清洁加拿大的美国大学校长德国借给你的支持
法国
墨西哥和拉丁美洲的艺术大师
天然窗户意大利英国和爱尔兰将其简称为波峰Procter
＆Gamble从1955年开始在德国波兰生产佳洁士牙膏
保加利亚乌克兰俄罗斯和其他一些国家它有另一个名字
glenda med，所以，如果您问这些国家的某人在哪里购买徽章
他们可能看起来很困惑三只鸽子
您可以在世界上大多数国家/地区购买配音巧克力
在英国，埃及和印度，相同的产品称为银河系
不要感到有趣，巧克力的味道与Flay的学步车创立于
1948年在英国，1989年百事可乐公司购买了Lay的筹码
沃克之后，英国筹码改变了设计，但保留了相同的名称
步行者一曲
这个巧克力棒原名Raider
并于1967年在英国首次生产，该产品被进口到
美国以Twix的名称在许多欧洲国家/地区销售，但仍以
品牌名称Raider
因此，在您的国家/地区如何命名世界知名品牌，请在
下面的评论别忘了给这个视频点个赞，然后单击“订阅”
保持生活的光明面